Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 11)
Geh. Hol mich sofort hier raus.
- Was ist los? Was ist passiert?
- Wir haben keine Zeit für Erklärungen.
Ich weiß es auch nicht,
ich werde kontrolliert.
Nein, ich wurde von einem Auto angefahren.
Und als ich aufwachte,
war ich ein anderer Mensch.
Und dann gibt es noch...
jemand, der genau so aussieht wie ich.
Wie ein Klon.
Nicht wirklich.
Es ist, als wäre ich der Klon.
Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll.
Es ist einfach wirklich, wirklich lächerlich.
Wie in einem Science-Fiction-Film.
Verstehst du es?
Ich verstehe es.
Du tust?
Ich weiß nicht einmal, was ich sage.
Jin Da Xi, ich habe
alles durchdacht. Ich ...
Woher wissen Sie,
dass ich Jin Da Xi heiße?
Es gibt da jemanden , den
Sie wahrscheinlich kennenlernen sollten.
Und dieses Mal,
wir müssen es schaffen.
Und du...
muss selbstbewusst sein, okay?
Ich fahre dich nach Hause.
Es ist okay. Mach dir keine Mühe.
Ich bringe sie nach Hause.
Du bist...
Das ist mein kleiner Bruder, Da Xi.
Dein kleiner Bruder?
Ich habe gehört, dass Sie ihn erwähnt haben.
Er ist erwachsen
und sieht ziemlich gut aus.
- Los geht's.
- Ich fahre euch nach Hause.
Das ist nicht nötig.
Wo ist Yu Chen?
Sie sollten vorsichtiger sein.
Man kann gute von schlechten Menschen nicht unterscheiden.
Halten Sie sich von nun an von ihm fern.
Yu Chen?
Wie kann er ein schlechter Mensch sein?
Den Mund halten.
Ich will es nicht hören.
WHO...
genau bist du?
Ich werde es dir in Zukunft erzählen.
Warum bist du zurück?
Die Situation hat sich geändert.
Das ist, was passiert ist.
Ich schwöre.
Zuerst war ich einfach nur neugierig
und meine Schwester ...
Jedenfalls habe ich es nicht mit Absicht gemacht.
Und ich wurde später dazu gezwungen.
Also dieser Typ Chang Ming …
hat hinter unserem Rücken Tricks gemacht .
Natürlich. Er
sieht offensichtlich nicht wie ein guter Mensch aus.
Warum glauben Sie
alles, was er sagt?
Ist das so?
Warum sollte jemand
damals alles tun, was man ihm sagte?
Das größte Problem ist jetzt, dass …
obwohl ich weiß, wer ich bin,
Ich habe meine Erinnerungen nicht wiedererlangt.
Ich kann also nicht sicher sein ...
was Chang Ming versucht ...
und wie es dem Unternehmen
wirklich geht.
Ich muss diese Dinge herausfinden ...
um zu verhindern, dass sie
die Xuebao-Gruppe zerstören.
Wir sind Brüder.
Warum ist unsere Kluft so groß?
Ich bin wie eine Low-End-Version.
Was planen Sie als Nächstes?
Ich werde wieder
so tun, als wäre ich ich selbst.
Wie meinst du das?
Du verwirrst mich.
Was meinen Sie...
du gehst als Jin Da Xi zurück …
und weiterhin so tun, als wäre ich
Tong Sheng für ihn?
Auf diese Weise kann ich
selbst Informationen sammeln.
Und ich kann mich vielleicht an mehr Dinge erinnern.
Ich habe das Gefühl, dass
mir die ganze Intelligenz fehlt ...
ist in dir.
Das ist wirklich eine gute Idee.
Ich habe noch eine Bitte um einen Gefallen.
Bitte kümmern Sie sich gut um sie.
Sie hat einen Vorgesetzten namens Bai Yu Chen.
Lassen Sie sie nicht zu nahe kommen.
Wie kann ich mich
in die Geschäfte meiner Schwester einmischen?
Das ist nicht richtig.
Basierend auf dem, was Sie sagen,
meinen Sie ...
Was meinen Sie...
Du bist wirklich langsam.
Verdammt.
Senken Sie Ihre Stimme.
Herr Qi.
Lassen Sie uns diese Angelegenheit heute klären.
Wir sind alle auf unserer Seite bereit.
Haben Sie mich deshalb gebeten zu kommen?
Ich dachte, ich hätte es dir gesagt ...
Ich würde mich da nicht einmischen.
Sie haben
Jin Da Huan in letzter Zeit verfolgt, richtig?
Ich glaube nicht...
Sie möchten auch, dass Tong Sheng
zurückkommt.
Das ist auch gut für Sie.
Stimmt's, Herr Qi?
Das ist ein fairer Wettbewerb
zwischen mir und Tong Sheng.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Also gut.
Übrigens,
Ich habe deiner Mutter
von dieser Angelegenheit erzählt.
Deine Mutter stimmt dem voll und ganz zu.
Ich glaube nicht, dass es an dir liegt ...
wenn sie sich persönlich engagiert.
Du bist wirklich verachtenswert.
Ich habe ein neues Anwaltsteam gefunden ...
um diese Angelegenheit zu regeln.
Ich hoffe, Sie werden ...
kooperieren, wenn es soweit ist.
Tong Sheng, du bist so schnell zurück.
Ich war tagelang weg.
Was hast du ihnen erzählt?
Diese Leute sind alle weg.
Ich habe Dad bereits angefleht.
Er ist nicht mehr sauer auf dich.
Du bist wirklich gut.
Natürlich.
Können Sie mir ... geben?
eine Zusammenfassung der neuesten Projekte des Unternehmens ?
Je detaillierter, desto besser.
Okay.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Da Huan, du bist wach.
Es tut mir Leid.
Ich war letzte Nacht betrunken.
Ich habe nicht gesagt...
oder habe ich etwas Unangebrachtes getan?
Worüber redest du?
Ich meine,
Gestern Abend ist wieder nichts zwischen uns passiert , oder?
Wieder?
Was ist zwischen euch beiden passiert?
„Ihr zwei?“
Ja, du und er.
Ich und wer?
Vergiss es. Es ist nichts.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Yu Chen und ich
sind nur alte Klassenkameraden.
Zwischen uns läuft nichts.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Ich denke nicht zu viel darüber nach. Warte.
Warum ist da noch ein anderer Typ?
Was hat das mit ihm zu tun?
Ohnehin,
Ich möchte nicht, dass Sie das missverstehen.
Missverstehen?
Da Huan, hör auf.
Du machst es nur noch schlimmer.
Wenn das so weitergeht,
bekomme ich wirklich einen falschen Eindruck.
Ich mache mich auf den Weg.
Wo gehst du hin?
Fisch liefern.
Fisch liefern?
Hast du nicht gekündigt?
Was kann ich sonst noch tun?
Ich mache mich auf den Weg.
Hallo?
Wer ist dieser Bai-Typ?
In welcher Beziehung steht er zu ihr?
Was für ein Zufall,
du bist ihm auch begegnet.
Du bist so ruhig, Mann.
Aber ich kann es sagen.
So einfach ist er nicht.
Machen Sie jetzt keinen Fehler.
Wir sind auf derselben Seite.
Du bist ziemlich schlau.
Dann halten Sie Ausschau.
Ich lege auf. Rufen Sie mich nur an,
wenn etwas ansteht.
Hallo?
Was glaubst du, wer du bist?
Warum ist da noch ein anderer Typ?
Weißt du jetzt nicht alles?
Warum bist du noch hier?
Wie können Sie so selbstsicher sein,
nachdem Sie mich getäuscht haben?
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Wie Sie sehen können,
das ist mein wahres Ich.
Es stinkt, nicht wahr?
Fünftausend Yuan pro Tag.
Wie meinst du das?
Ich helfe Ihnen bei der Arbeit
und gebe Ihnen 5.000 Yuan.
Bist du verrückt?
Zehntausend Yuan.
Bereue es nicht.
Los geht's, Chef.
Das ist wirklich verrückt.